DIMENSIONAL
- Retorna a normalização: mais informações por dimensão.
Combustíveis e Carros eram duas tabelas, mas após dimensionar tornaram-se uma tabela apenas
- Modificar nomes dos campos para melhorar a visualização

Venda é um FATO
O restante são dimensões

1. Mostrar passo a passo da normalização
2. Mostrar SQL da normalização 
	2.1. Mostrar criações de tabelas
	2.2 Mostrar inserções partindo de tb_locacoes
	2.3. Mostrar diagrama
3. Mostrar conversão para modelo dimensional com breve explicação
4. Mostrar SQL e diagrama
5. Concluir