Na sequência, busquei materiais que ensinassem a programar a execução de um script para um determinado horário em dias diferentes da semana (segunda a quinta-feira). Para isso, alterei o arquivo crontab `crontab -e`, inserindo a linha `27 15 * * 1-4 comando-para-execucao`. Alterei de forma fictícia o horário da execução e percebi que estava executando corretamente. 
Por conseguinte, foquei em desenvolver o arquivo "consolidador_de_processamento_de_vendas.sh", o qual ficaria responsável por gerar o relatório final. Nesse, confesso que tive um pouco mais de trabalho, haja vista que necessitei desenvolver um laço *for* para percorrer os relatórios gerados e buscar os seus respectivos dados, preenchendo e concatenando no relatório final criado. Porém, apesar de ter sofrido um pouco, consegui realizar esse script.