Após o download e a criação do diretório ecommerce, iniciei a escrita dos scripts. Neles, criei variáveis com os caminhos para os diretórios, inseri a criação dos diretórios, a escrita dos relatórios.
Com isso, testei a execução do script manualmente, obtendo um resultado estranho. Percebi que alguns itens estavam incorretos, com problemas de formatação. Para isso, tive de revisar o meu script e corrigir a parte de buscar a data no arquivo de vendas. Uma vez isso concluído, testei novamente e obtive o resultado esperado. Além disso, encontrei um problema de lógica, pois cada vez que eu executava o script, ele sobrescrevia o arquivo "relatorio.txt", o que representaria um problema para a criação de um relatório final. Com isso, desenvolvi uma maneira de diferenciar os relatórios criados pela data, inserindo no nome do arquivo a data em que foi gerado. Exemplo: "20242506-relatorio.txt", que corresponde ao relatório gerado dia 25/06/2024. Isso solucionou o problema supracitado.